## 1.闭包是什么，闭包的作用是什么，对页面有什么影响?

答：一个函数作为另一个函数的返回值，返回的这个函数可以调用父函数内部的其他变量
作用：防止全局污染，保存外部活动变量
影响：如果过多使用闭包，容易导致内存泄露

## 2.原型链

任何一个类（函数）都有原型对象，原型对象至少有两个属性（constructor,proto）。constructor 指向函数本身，proto 指向父类原型对象。
    函数上有一个 prototype 属性，指向原型对象，通过它可以访问原型对象
    函数的实列可以直接访问原型对象(因为实列上有 proto 指向构造函数的原型对象)

## 3.浏览器缓存机制

缓存分为两种：强缓存和协商缓存，根据响应的 header 内容来决定。
    强缓存相关字段有 expires，cache-control。如果 cache-control 与 expires 同时存
    在的话，cache-control 的优先级高于 expires。
    协商缓存相关字段有 Last-Modified/If-Modified-Since，Etag/If-None-Match

## 4.transition 和 和 n animation 的区别

Animation 和 transition 大部分属性是相同的，他们都是随时间改变元素的属性值，
    他们的主要区别是 transition 需要触发一个事件才能改变属性，而 animation 不需要
    触发任何事件的情况下才会随时间改变属性值，并且 transition 为 2 帧，从
    from .... to，而 animation 可以一帧一帧的

## 5.get 和 和 t post 请求在缓存方面的区别

get 请求类似于查找的过程，用户获取数据，可以不用每次都与数据库连接，所以可以
    使用缓存。
    post 不同，post 做的一般是修改和删除的工作，所以必须与数据库交互，所以不能使
    用缓存。因此 get 请求适合于请求缓存。

## 6.call() 、apply()、bind()区别

● call() 和 apply() 方法直接调用原函数，并传递参数列表（或类数组对象）作为参数，它们能够立即改变函数的执行上下文。
    ● bind() 方法会创建一个新函数并返回它，而不是像 call() 和 apply() 方法一样立即调用原函数。新函数将原来的函数与指定的 this 值和参数绑定在一起，在随后的调用中，它们无法再次更改。
    另外，call() 和 apply() 通常用于临时更改函数的执行上下文，而 bind() 则经常用于永久地将函数绑定到特定的上下文中，例如在事件处理程序或回调函数中。
      最后，需要注意的是这三个方法所表示的行为，都属于 JavaScript 的高阶函数特性，能够让我们更灵活的使用 JavaScript 函数进行编程。

## 7.原型链的概念及其作用

在 JavaScript 中，每个对象都有一个指向它的原型对象，这些对象被链接在一起形成了原型链。当访问一个对象的属性或方法时，JavaScript 会沿着原型链向上查找，直到找到匹配的属性或方法为止。这种查找方式使得对象的属性和方法可以被共享和继承。

## 8.Local Storage 特点

Local Storage 存储的数据量是有限的，通常为 5MB 到 10MB 不等，如果超过了这个限制则会抛出异常。此外，Local Storage 存储的数据会一直存在于用户的浏览器中，即使关闭了浏览器或电脑，数据也不会被清除

## 9.具体有哪些请求头是跟缓存相关的

缓存分为两种：强缓存和协商缓存，根据响应的 header 内容来决定。
    强缓存相关字段有 expires，cache-control。如果 cache-control 与 expires 同时存
    在的话，cache-control 的优先级高于 expires。

## 10.cookie 和 和 n session 的区别

1. cookie 数据存放在客户的浏览器上，session 数据放在服务器上。
    2. cookie 不是很安全，别人可以分析存放在本地的 COOKIE 并进行 COOKIE 欺
    骗
    考虑到安全应当使用 session。
    3. session 会在一定时间内保存在服务器上。当访问增多，会比较占用你服务
    器的性能
    考虑到减轻服务器性能方面，应当使用 COOKIE。
    4. 单个 cookie 保存的数据不能超过 4K，很多浏览器都限制一个站点最多保存
    20 个 cookie。
